喂，史特啊，你唔係諗住就噉瞓成日嗱？
你錯喇，瞓喺度唔一定代表瞓覺㗎
我喺度嘆緊吒嘛，有乜嘢分別啊？
分別就大咯，咁高層次嘅嘢你係唔明㗎
咩家下行得未啊？
去街？
冇人同我講去街喎
我哋會揸車去探鬍鬚Uncle
噉好啦，我喺度等你返嚟啦
去好耐㗎喎，去好耐？
唔緊要，我喺度等你返嚟囖
我哋而家去鬍鬚
Uncle個牧場嗰度慢慢玩喇
去玩？
我都有興趣睇下喎
噉你不如今埋一齊嚟吖
多個人熱鬧啲啊
你等我去諮詢一下康樂組組長先啦吓
去牧場玩好唔好啊？
OK喇，噉出發喇喎
既然你又去幫我搬啲行李上車啦
乜…乜要搬行李㗎？
我諗住去玩咋喎
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決，無不可
而這個世界有我並沒困阻
你要我即刻call，速速去做
即刻急call，即刻即會復call
800call我太多不怕煩
若你有什麼不妥，即刻急call
即刻幫你搞妥，不用打電話
一call即會趕來
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當未具預警狀況
驚恐或苦惱我加快地趕到
你隨時或隨地可call，速速趕到
情況點樣？
即刻急call即會幫你搞妥
賬單…
係咩嚟㗎？
封信係我㗎
親愛的達堅先生，係達堅博士先至啱啊
多謝你的申請書
唔係𠻺嗎？
又拒絕我申請？
豬哥呀？
全球共同開發小腦精密思考器
心靈感應研究所，你唔係𠻺嗎？
你班貨啊
你呢啲噉嘅會都唔收你呀？
咩唧？
呢啲會我唔稀罕入啊
就算入咗會都冇贈品送
又冇美食券加折扣優惠，仲有啊
佢哋嗰份月刊冇IQ題玩嘅，係噉啊
點解你要千辛萬苦入呢個垃圾會？
為咗證明我嘅智慧同存在價值
你嘅智慧呀？
我嘅智慧係深不可測㗎
我唔單止係科學家，仲係數學天才
好叻咩？
唔好嘈啊，我要創造一件偉大發明
我要人人都讚歎、舉世欣賞
仲要一擊即中啊，你好煩
夠喇吓，你唔好再喺我面前潑冷水啊
講到底呢度都係我嘅地方嚟㗎
噉你咪繼續自己喺間房度發白日夢囖
我要諗辦法打低對手，咪住先
有計喇，做咩啊？
我應該要做嘅並唔係去發明啲乜嘢
而係去阻止再有人去發明啲新嘢
Wow，好似好有智慧
到時你就知我有幾勁
好喇，咁多位，我哋到喇終於都到嗱？
我又可以繼續嘆世界喇
史特，除咗玩仲要幫手做下嘢㗎，咩話？
唔好講笑啦，我一心嚟休息㗎
要我做嘢咪搞我啊
我哋要快啲…
我哋想即刻玩乘索同騎馬
嘿，矮冬瓜
你唔好叫我細個嘅花名得唔得啊？
矮冬瓜，話時話喇
點解唔見你太太嚟𠸏？
佢要喺醫院加班，所以唔嚟得啊
不過我帶咗另一個朋友嚟探你啊
你好啊，愛朗史特啊，你好啊
點解你養到隻龍貓甩晒毛𠸏？
佢都幾得意㗎噃，唔見祖師𠸏？
佢話我嚟到之後會有個驚喜畀我㗎
係啊，我諗我知佢喺度做咩
佢想做啲咩啊？
踏入青春期嘅佢開始迷上偶像
仲當佢係英雄𠻹
噉樣都唔錯吖
我以前都有好多英雄偶像𠸏
特別係李小龍佢啊
我以前呢，都有個當太空人嘅偶像
我仲寫信畀佢𠻹啊
不過佢冇回信啊
乜係呢？祖師嘅偶像係邊個啊？
冇嘢難到我嘅
你個女囖，好鍾意你㗎，碧加
係咩？
多謝喎
犀利啊，我都想做牛仔啊
你睇嚟好驚啲馬喎，我驚？
唔係
係啊，都唔係真嘅馬，係電子馬嚟吒嘛
佢最驚嘅咪就係嗰啲電子馬囖
細個嘅時候呢，媽咪帶我去玩馬仔啊
嗰一次我撞甩咗兩隻牙仲返惡夢𠻹啊
是得，你要諗辦法克服佢㗎
你要學下必加先得喇
佢天不怕地不怕，幾犀利啊
如果真係咁易克服童年陰影嘅話
我一早就冇事啦，試下先啦，試試啦
馬仔好乖啊吓
好乖啊
嚇親你𠻹
我隻馬龍捲風有陣時會受電波干擾
呢啲隻電子馬唔錯喎，係咪自然驅動㗎？
冇錯
個系統係靠無間斷儲存太陽能驅動嘅
你話呢一個系統啱唔啱驢驢用呢吓？
好啊
矮冬瓜，得唔得陪我出去買餸啊？
要準備今晚餐飯
好𡅅，你哋乖乖地等我返嚟啦
冇問題吖，放心啦，比格
幫我睇住佢哋，交畀我啦，嚟吖
我帶你去我間房畀啲嘢你睇下，好𡅅
你估啲大辣椒放咗去邊度啊？
今晚你諗住整拿手小菜煎釀大辣椒呢
噉我今晚呢就有好福喇
每次有貴賓嚟我先整呢味菜㗎咋
噉我就唔客氣囖，矮冬瓜
你係我細佬嚟𠺢嘛
不過今次你真係唔啱喇
有朋友嚟都唔通知我一聲，咩朋友啊？
喂，老友，拉米舒
我哋幾個啱啱先講起你個天生壞嘅樣啊
我哋朋友一場噉樣講你
你唔會嬲我哋㗎嗬？
唔會，我同你介紹吖，我哥哥啊
你哋好
哦，咪住先啊，拉米舒
點解你哋提起我𠸏？
我哋嚟參加科學會議吖嘛
乜佢哋冇邀請你出席咩？我…
我唔知道喎
我諗佢哋講嘅係D1區舉行嘅會議
冇錯啊，只有全球最頂尖嘅
科學家先會被邀請出席嘅
冇邀請到我？
係噉呀？
我哋都係返去同嗰啲勁人開會先啊
再見啦
做咩突然間冇晒心機𠸏？
冇嘢，冇咩特別啫，最多咪唔去開會囖
反正嗰班都係無聊人嚟吒嘛
點解佢哋唔邀請我去開會嘅呢吓？
佢哋到齊未啊？
到齊晒喇
你要嗰班人頭豬腦已經到齊晒喇
你諗住點啊？
你好快趣就會知我想點
呢一班自以為好醒目嘅
科學家將會成為歷史
至於我達堅博士
你到時就會成為全世界
最聰明、最偉大嘅科學家喇
係呀？
唔好話我又潑你冷水吖
睇嚟你今次嘅計劃未必會成功喎，你啊
祖師呀，我都唔知講咩好喇
換轉係我實會瘋狂噉叫啊
你家係咪好驚喜呢？
我而家真係不知所措啊，祖師
我諗你忘記咗一個人啊
我遲啲仲會貼埋碧嘉嘅好拍檔威威張相
威威幫碧嘉做網頁，又幫佢整小法寶
仲協助佢完成任務𠻹啊
我講嘅係我啊，你呀？
係我啊，咩啊？
專門負責去分散敵人注意力嗰個啊
真係冇印象啊，靚仔是得喎，冇聽過啊
不過你作為碧嘉嘅朋友
一定感到好驕傲啦
如果你見到毛毛地鼠盧盧就會自然記返起我㗎喇
係佢啊，你終於記返起我喇
有關畢加嘅經歷，我全部都記低晒㗎
當中有好多次，你都有份幫手𠺢嘛
冇錯啊，我次次都喺度㗎
永遠都同埋蘆蘆一齊出現㗎
我記得喇，你成日都會甩褲嗰個
係咪啊？
邊度係唧？
都係試過六七次到吒嘛
早幾年我送咗幾個人造衞星上太空
而家可以全面觀察木場
噢，人造衞星呀？
噉即係話你可以觀察到…
啲灣區呀？
係啊，噉你睇唔睇到
嗰班開會嘅科學家呢？
我嘅人造衞星的確可以睇到好細微嘅嘢
但係噉樣做法係侵犯私隱㗎噃
哦，我明白你嘅意思𠸏
我只不過係好奇吒嘛，淨係好奇？
你係咪想知人哋點解唔揾你呢？
我其實係想知道邊個係發起人吒嘛
歡迎各位科學家
而家可以戴起頂帽
親身感受無疑牛仔系統嘅樂趣嘞
頂帽好啱我啊
其實我一直都好想試下做牛仔㗎
有個牛仔跌落水，有個牛仔跌落去
見到牛仔請佢食嘢飲杯水
呢首歌真係好聽啊
佢哋嘅動靜好好啊，傻瓜
照計佢哋唔會咁傻瓜㗎，點解？
係因為佢哋帶咗我嘅新法令，傻瓜阿武？
我試過插烏蠅，你又唔係㗎
只要離地一大咗呢頂帽，就會變得好蠢
好白痴吖嘛，我突然間覺得好威啊
我真係好叻啊，成功喇
最聰明嘅人而家變成最蠢最鈍嘅人
你睇嚟變得好醒目喎，梗係啦
而家就係咪我話晒事？
繼續畀多啲貨家戴我頂傻巴帽啦
我真係一啲都冇誇大到㗎
上次破壞大堅嗰支雷射電鑽真係好緊張
好刺激啊
嗰次你入到去全世界最大嘅芝士廠
即係成間廠都揾芝士做㗎
係啊，我記得
你真係記得晒所有嘅行動
喂，我揾到喇
上次喺東京對付蠟像人嗰陣影低嘅相
後面嗰個咪我囖，吓？
係咩？
都唔係你
哦，係喎，睇真啲，原來係個女學生
雖然你係我嘅超級fans
但係有一件事你一定唔知啊
呢個終極秘密稱之為「古羅馬攻擊計劃」
我梗係知啦，有人將件武器搶走咗
點知畀達堅同喬根偷襲
仲將你全身嘅武器解除，真係好精彩啊
我仲記得嗰次行動
係喺萬聖節嗰晚發生𠻹㗎，係咪啊？
係響萬聖節咩？
乜唔係近住聖誕節嗰時發生㗎咩？
噉嗰次佐治舒高…
舒高打算將所有壞嘢交畀大先生啊
噉達堅諗住係…
偷製造天氣嘅機器，你真係好犀利啊
但係你可唔可以將有關
我嘅嘢放埋一邊先？
好啊，你嘅興趣係咩啊？
你囖
係呀？我想出去行個圈先啊，美咾
等我試下將人造衞星嘅
觀察鏡頭調校下先，噉呢…
金博士，你喺度做咩啊？
冇嘢…
我喺度睇緊嗰個科學會議吒嘛
咦，嗰個咪你朋友，拉米殊博士？
係喎，佢哋跳緊嗰種舞咁奇怪𠸏？
佢哋唔似喺度跳緊舞啊
噉佢哋做緊乜嘢啊？
我都唔知啊，肯定佢哋唔係跳緊舞啦
以佢哋嘅智慧唔會跳成噉㗎
雖然佢哋冇邀請我去嘅
但係我點都要去睇清楚
我又去，反正留喺度呢，都無所事事
不如跟佢去睇下啦
我知道達堅博士係你嘅死對頭
但係睇起上嚟，舒高比佢更加危險喎
如果佢認真啲嘅話
佢可能比任何一個對手更加難搞㗎
碧加…
碧佳
喂喂，喂，點啊？
你嗰邊有冇啲咩行動需要我幫手啊？
你好悶咩？
估唔到我表妹係我fans啊
噉咪好囖，初初都幾好𠸏
但係佢而家真係搞到我一啲都唞唔到氣
出名要付出代價㗎
我去電腦店買嘢嗰陣都畀人當做偶像㗎啦
究竟碧佳去咗邊呢？
總之就係噉落去會好有問題
佢會冇咗自己嘅生活
噢，弊喇
佢聽到晒呀？
佢原來喺出便…
有啲唔正常啊，佢哋變晒傻瓜噉𠸏？
可能你太過敏感啫
你睇下佢哋都玩得不知幾咁開心啊
睇嚟佢哋真係開心得有啲過份喎
喂，你究竟發生咩事啊？
下面好似有啲唔好喎
有外來者出現，快啲通知總部先啦
1號仔，通知總部，發現咗外來者
發現咩話？
外賣仔？
咩外賣仔啊？
舒高，你聽下，問清楚佢講咩啊
講我聽喇
喂，1號仔，你講清楚啲
究竟你頭先話發現咗啲乜嘢啊？
佢係話發現咗兩個外來者啊
係外來者咩？
祖師
對唔住啊，其實我頭先唔應該噉樣講㗎
講真吖，你咁崇拜我
我係唔應該令你失望㗎，唔關你事㗎
唔係啊，係我唔啱先啊，我…
我唔應該…
係我做得唔好，你係應該睇唔起我㗎
祖師，我唔係噉嘅意思
我唔係有心傷害你，我都唔係好叻啫
我都靠人哋幫手，或者你可以幫到我手
我真係可以幫到你手咩？
我都係個平常人嚟咋
我都會參加啦啦隊，我亦都會…
做平常人會做嘅嘢，冇咩分別㗎
但係你做得好出色喎，你救咗全世界啊
祖師，我只不過係全力去做，講真
我以前都唔知道我可以
但係當我同其他人齊心協力去做嗰陣
原來係得嘅，耶
所以我崇拜你係完全正確㗎，聽我講啦
祖師，做返自己先係最好㗎，唔係咋
必加
你快啲落嚟先啦
咩事啊？
哎吔
阻住你哋，唔緊要啦
係佢哋啊，佢咪係你死對頭舒高
仲追到去爸爸同史特𠻹啊，好嘢啊
祖師啊，點解你會話好嘢啊？
其實好危險㗎
但係我從來都未遇過噉㗎喎
我行咗好耐㗎喇，噉先危險啊
哎吔
又畀我捉多兩個傻瓜嘞
傻到自動送上門𠻹
聽起嚟我哋又真係幾傻啊
你以為做埋啲噉嘅無聊嘢就會贏㗎啦咩？
但係我已經贏咗啊
呢度啲科學家都叫我做偉大嘅達堅博士啊
但係你始終都係失敗嘅人啊
你之前考試冇一次試過合格㗎
你嚟得我吖，等我捉晒你哋之後
我再去改返啲分數
你捉晒所有頂尖嘅科學家嚟呢度
將佢哋變成傻瓜噉樣
就會顯得自己更加聰明呀？
係呀吓？
佢用咩方法㗎？
咩方法就留返你哋慢慢諗啦
好明顯係同頂帽有關啊
可能喺頂帽入便呢
有啲儀器可以影響到人嘅腦電波都未定
你噉易就識穿咗我嘅精心計劃𠸏？
金兵家佢哋揾到嚟喇，唔好再講咁多喇
快啲出去對付佢哋啦
佢哋有晒準備喎
仲派咗好多手下嚟𠻹
打低佢哋啦，祖師，你要記住啊
咁小兒科嘢
嗱，都冇我哋嘅，噉嚟啦
你哋知唔知電子馬最大威力喺邊度啊？
磁力馬蹄鐵
你小心啲啊，我要對付舒高先啊
果然比想像中更難
唔該晒喎，唔使我出手就將你哋搞掂
都係我唔好喇，算啦，唔好噉啦
乖女你而家知道
現實同你想象中係有好大分別㗎啦
祖師你唔好怪責自己喇
其實都係怪我太過多事啫
爸爸，噉金博士又講得冇錯喎，只得…
唔使驚，乜你唔記得我有驢腦咩？
掂啊
驢腦，用袋鼠跳啦
好嘢，攞到喇
你哋真係蠢啊
邊有咁大隻蛤乸隨街跳吖？
你哋全部都中晒我嘅鬼計啊
好似講到好醒覺，阿堅，其實有樣嘢呢
我一直都好想問下你㗎
我真係估唔到你都有嘢唔識要問我㗎喎
即管問啦
你邀請全球嘅頂尖科學家嚟呢度
但係點解唔邀請埋我啊？
係因為我唔鍾意你啦
我點解要請死對頭嚟啊？
乜嘢聲啊？
冇嘢，你嘟嘟聲我，你唔使咁緊張喎
只不過係我叫隻電子馬龍捲風嚟呢度啫
原來你淨係想叫佢嚟咋，下嘛？
咪住，你頭先話咩電子馬啊？
阿哥，你做得好好喎，正一媽你嘎？
你想做乜嘢啊？
你睇
呢一隻電子馬仲勁過我
喺兒童樂園玩嗰隻梗係啦
佢係我最得意嘅傑作嚟，嚟啦
快啲去捉達茲啊
呢個係我㗎
你得唔捉住啊？
唔好周圍跑住先啊，返去啊
今次有排同你玩喇，舒古
畀返個遙控器我，唔好搶啊
你試下再行埋啲吖
隻馬就會將你個朋友踢出街
有咩可以幫到手喎？
唔係𠻺嗎？
嚟啦
大蝦細啊，皮卡啊…
千祈唔好有事
佢話你頭先嘅話，好勁啊，多謝
我都係想幫下你啫
攞返嚟畀我
你點整定佢㗎？
好簡單吒嘛
只要將呢一個總掣熄咗咪得囖
祖師，你今次做得好好啊
達爾醫生
我哋係時候要雞咁腳噉走喇
我哋要揾啲嘢嚟做掩護先走得㗎
我有辦法
去玩啦
我叫你哋去玩啊，聽唔聽到啊？
快啲跑出去玩啦，等我嚟
我覺得唔係幾妥噉喎
爸爸
點解噉𠸏？
頭先發生咗咩事啊？
係戴傻瓜帽啊
矮冬瓜，你而家係咪好肚餓呢？
噉當然係啦，個肚打晒鼓啊
而家成隻牛都食得落㗎噉
等陣我整多隻牛畀你食囖
唔見祖師𠸏？
一直都冇見過佢啊，我都冇啊
佢好似同羅茜都一齊啊
好喇，快啲落嚟食嘢喇
噉樣𠸏？
美加呀
我而家終於知道邊個先係真正嘅英雄喇
史特…
冇錯啊，我都唔知點解㗎，我就知呢
因為你本身就好細膽
但係當佢面對危險嘅時候
就會變得好勇猛㗎喇，都唔係吖
噉都得，呢家我知道㗎
你都係為咗我好吒嘛
但係我想好似你噉
可以應付到各種危機，拯救地球啊
但係我…
如果我都可以做到你嘅拍檔
我一定可以有好大嘅進步㗎
因為我真係好想做一個英雄啊
睇嚟佢都遺傳咗你哋家族嘅基因喎